- o contrutor de um componente é executado antes do NgOnInit.

- o spinner do loading está no app.componente.html

- quando estiver trabalhando com 'form' é obrigatório os inputs terem um 'name'

- o .subscribe pode estar vazio, mas sem ele não acontece nada.
    // this.accountService.register(this.model)
    // .subscribe({});

- o pacote usado para calcular quanto tempo da última vez que o usuário logou, é o 
    'ngx-timeago'.

1- o 'router-outlet' será substituído pelo conteúdo de alguma rota.

2- o '@Output' é para enviar valores para componetes pais.

3- o '@Input' é usado para receber valores de componentes filhos.

4- 

